Рыверсайд
 <LINE> <LINE>
 Маляўнічы гарадок, які шчыльна ахоплівае берагі магутнай Агая. Даследаванне Рыверсайду -
 гэта багаты і разнастайны досвед!
 На захадзе вы знойдзеце найстарэйшыя часткі горада,
 у той час, пакуль на ўсходзе нашы багацейшыя жыхары працуюць, адпачываюць і гуляюць.
 <LINE> <LINE>
 Насамрэч, калі вы вырашыце застацца з намі, 
 чаму б не завітаць у найбліжэйшым загарадным клубе «Вышыня Нокс»?? 
 Найвышэйшы камфорт і расслабленне. Госці маюць доступ да поля для гульні ў гольф
 на 18 ямак, тэнісных кортаў, басейнаў і спа. Прыязджайце да нас ужо сёння!

