Уэст Поінт
 <LINE> <LINE>
 Блукаеце вы па гарадской плошчы, жуючы адзін з нашых піражкоў
 ці проста балбатаеце з нашымі прыязнымі мясцовымі жыхарамі, Уэст Поінт — гэта
 самы сапраўдны маленькі гарадок ЗША.
 <LINE> <LINE>
 Не дайце санлівым вуліцам, пасільнаму жыллю і акрам
 фермерскіх гаспадарак абдурыць вас — гэта адміністрацыйны цэнтр акругі
 Нокс. Калі наш мэр не заняты штампаваннем публічных указаў у
 муніцыпалітэце, вы можаце проста знайсці яго ў знакамітым бары «Твігі»!
 Не мае значэння, наколькі доўгі будзе ваш перапынак — ветлівасць Уэст Поінту гарантавана!

