Роўзвуд
 <LINE> <LINE>
 Кароткі перапынак у Роўзвудзе — прыемны, але ці спыняцца надоўга?
 Ну, прабывальнікі знакамітай Папраўчай Установы ў Ноксе Well паведаюць табе, што «гэта не так вясёла»!
 <LINE> <LINE>
 Ідэальнае геаграфічнае становішча і лёгкадаступнасць, Роўзвуд — гэта цэнтр адміністравання
 і камунальных паслугаў у той жа ступені, як і вядучы цэнтр пазбаўлення
 волі. Акруговы суд, нядаўна адноўленае пажарнае дэпо і жвавы паліцэйскі ўчастак
 робяць яго найважнейшым мясцовым горадам! Завітвайце ўжо сёння!

