Малдра
 <LINE> <LINE>
 Малдра - гэта маленькі гарадок у мясцовасці, якую мясцовыя ведаюць як «акруга Нокс» -
 цэнтр смерці штату Кентукі. Ён узрос як армейскі гарадок, але зараз запрашае
 народ з усіх ніў: хтосьці рэгулярна прыязджае сюды з вялікіх сумежных
 гарадкоў, хтосьці - ваенныя, што пераехалі сюды з сям'ёю, а хтосьці жыве за мяжой беднасці.
 <LINE> <LINE>
 Гэта маленькае мястэчка, насычанае добрымі людзьмі. Нельга абмінуць увагай найлепшую
 курачку Спіфа і Бісквіты ў гэтай частцы Кентукі! Вядома, тут не часта штосьці здараецца,
 але гэта не азначае, што жыццё ў Малдра нуднае...

