Малдра
 <LINE> <LINE>
 Малдра — гэта мальенькі гарадок у мясцовасці, якую мясцовыя ведаюць як «акруга Нокс» —
 цэнтр смерці штату Кентукі. Ён узрос як армейскі гаралок, але зараз запрашае
 народ з усіх ніваў: хтосьці рэгулярна прыязжае сюды з вялікіх сумежных
 гарадкоў, хтосьці — ваеныя, што пераехалі сюды з сям'ёю, а хтосьці жыве за мяжой беднасці.
 <LINE> <LINE>
 Гэта маленькае мястэчка, насычанае добрымі людзьмі. Нельга абмінуць увагай найлепшую
 курачку Спіфа і Бісквіты у гэтай частцы Кентукі! Вядома, тут не часта штосьці здараецца,
 але гэта не азначае, што жыццё ў Малдра нуднае...

